# 中国共产党反制条例

Project CPC-Anti Methods 中国共产党反制条例，暨“新人民政府”基本行为约束总则，旨在给出反制当前中国共产党统治的基本方案，并建立一个下一代中央人民政府的基本行为约束指南，在日后，中国共产党被老百姓推翻后，提供一些人民监督新政党的基本思想。
* 声明1：我们不致力于推翻中国政府的行政结构，因为一个强有力的中央政府是中国人民所需要、美帝国主义及其党羽乃至所有中国的潜在敌对势力所惧怕的东西。这个框架，是中共一代领导人及所有广大革命先烈费尽心血建立起来的，是外人最想铲除的东西。

* 声明2：我们要推翻的是当前中国共产党各领导层的腐朽统治。如果将当前行政系统、司法系统、教育系统、军事管理系统一一列出，让其自发对所有子部门进行10%的末位淘汰，那么被淘汰掉的百分之十，才是当前政府部门中真正干事的。我们要找出这百分十的成员，让其作为新人民政府的过渡人员，协助有能力的民选代表接触政务工作。

* 声明3：毛主席说过革命不是请客吃饭，是用暴力推翻另一个阶层。因此，不能等所有条件成熟才发动革命，否则这叫窃取胜利果实。然而，在革命前，必须要定好基本思想方针，否则，没有指导思想的胡乱革命就是纯粹的暴动和情绪宣泄，极其容易退化为无组织暴力，被幕后势力引导，最终成为他人的工具。

* 声明4：我们的指导思想，应当基于信息技术时代下，新型社会契约的要求。当前所有司法系统，本质都是前信息时代的遗留物。其组织形式，和基本架构，都已经同时代脱节，或者说，没有集成进新时代的特征。一个明显的例子就是美国的行政、司法系统，是基于工业革命前的生产力背景制定的框架，其核心特征，并不包含对信息时代人们获取信息的方式的背景。特朗普就是利用了新媒体这一点，突破了原有选举框架的束缚。即使添加了很多信息技术相关的修正案，其框架仍有过时的可能性。

* 声明5：建立比推翻更重要，在思考如何推翻当前中国共产党的统治前，我们需要首先思考一个更好的政党，应该满足哪些基本约束。中国人民该如何建立一个真正能够代表人民的政党。这是我们要思考的首要问题，本项目将暂时将这个新型政党代称为“人民党”。

* 声明6：重要！！！中国共产党已经不再能代表广大人民群众的基本利益，不再代表先进文化的前进方向，其暂时还未严重破坏国内先进生产力的发展，也仅仅只是因为先进生产力能给他们挣钱。他们试图管束所有的先进生产力，将其变为不会拿来反对自己且能带来大量利润的工具。但先进生产力和黑社会式的管理系统，在本质上是冲突的，因此，其对国内先进生产力的破坏已经开始，这一点，在高校科研及教育系统中尤甚。高校科研的严重畸形导致了国内产学研闭环的缺失，最终在长期上，直接影响了先进生产力的良性循环。

* 声明7：中国共产党当前的执政合法性，仅仅来自于其对于中共一代领导体系的“伪禅让式”继承。中共现在，仅仅只是在扮演那个曾经有着光辉理想的政党，同时，通过“党八股”，掩盖自己的低效、无能以及早已离经叛道的本质。

* 声明8：本项目的提出，来自于2024年7月底《国家网络身份认证公共服务管理办法（征求意见稿）》的发布。笔者认为，中国共产党已经失去了继续在中国执政的执政合法性，其行为，严重侵害了中国人民私人信息资产的所有权。甚至，在未来，如果网络ID和私人的支付账户强制绑定的话，中国共产党的行为，已经严重侵害了中国人民的私有财产权。鉴于当前中国人已经没有反制中国共产党推出未经充分验证及详细行政风险评估的政策的能力，整个行政、司法系统也不具备“认错，从而进行版本回退”的可能性。因此，所有能理解“中国共产党反制条例”八项声明内容的人都该明白，即使“网络ID管理方法”没有影响到大部分人的生活，甚至某些方法能找角度发现其对非公职人员的潜在好处，老百姓也没有任何机制避免“网络ID管理方法”成为一个更大范围影响个人生活的“健康码”。日后所有对中央政府及地方政府公职人员恶劣行径的反抗，都有可能导致私人帐号、支付帐号的彻底停用，从而再也无法依法维护自己的权力。毕竟，你如何保证它不会被公安部门泄露给地方政府，从而衍生出另一个“河南村镇银行赋红码”事件呢？所以，如何避免出现一个1984式的政府，是中国甚至所有集权文明当前最为迫切的问题。


## 第一章  项目规划

#### 1.1 主要内容
主要内容分为4个部分：

* 中国共产党2019年至2024年各层级政府部分违法行为、失职行为及错误决策的相关汇总，包含各级政府严重消耗公信力的政治事件。官商勾结、特权滥用、公权力无序扩张的案例也将被汇总。

* 基于这些案例，当然也包含美国政府的失智行为（傻逼行为），分析当前人类政府结构和行政体系的缺陷。此部分与上一条将被合并至“政府失职文件”中。

* 基于总结出的缺陷，尝试讨论出一套下一代人民政府的基本行为约束，及违反其与人民缔结的契约的判定标准。此文件将命名为“新人民政府基本行为约束总则”。

* 在信息时代下，找出一套对被统治者和统治者伤害都最小化的暴力革命方式，在多个尺度和层级上，围绕不同层次进行革命斗争的方法。毕竟，这个物质极大丰富的时代下，如果还要到吃不饱饭才去造反，其实已经太晚了。人们造反的标准，和力度，在不同的情境下应当是不同的。理论上生存资源以外的分配失调，也应该被纳入“小规模造反”的考虑范围。不这么做的话，集权政府的统治者会不断的使用“香肠战术”试探老百姓的底线，蚕食老百姓的合法权益。每次公权力扩张，老百姓们都说，“唉，算了，算了”。这是应当被制止的。此部分也是“中国共产党反制条例”的主要内容。

#### 1.2 文件管理目录


